Repository: LucisUrbe/easy_launcher
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# remoteLoading
source: Please wait while loading remote contents.
zh: 请稍等，正在载入远程内容。

# remoteFailed
source: Failed to load remote contents.
zh: 远程内容载入失败了。

# launchGame
source: Launch
zh: 启动

# activity
source: Events
zh: 活动

# announce
source: Notices
zh: 公告

source: Info
zh: 资讯

source: Settings
zh: 设置

source: Close
zh: 关闭

# showBannersTitle
source: Show official banners
zh: 显示官方横幅

# showBannersSubtitle
source: The banners are a series of images for advertisements.
zh: 横幅是用于宣传的一组图片。

# showPostsTitle
source: Show official posts
zh: 显示官方公告

# showPostsSubtitle
source: The posts are a series of hyperlinks for activities, etc.
zh: 公告是用于宣传的一组超链接。

# languageCodeTitle
source: Custom language code
zh: 自定义语言码

# languageCodeSubtitle
source: The entries are from officially supported languages.
zh: 选项来源于官方所支持的语言。
